Ry mpijery , na amin'inona na amin'inona no fomba hijerenao anay sy ity fandaharana ity,
dia sitrana ianao amin'ny anaran'i Jesosy!
Ny taolanao- Sitràna amin'ny aretina !
Io rànao io -sitràna amin'ny aretina!
Ireo taova rehetra - sitràna amin'ny aretina!
Efa eo aminao ny tananympanasitrana!
Aminao ny tanan'i Jesosy mpanasitrana!
Sitràna!
Miafàha!
Amn'ny anaran'i Jesosy kristy no ivavahantsika!
Miaraha mivavaka amin'i mpaminany TBJoshua, apetaho am-pinoana eo amin' ny fahitalavitrao ny tananao amin'ny anaran'i Jesosy
Na inona na inona manakana ny fanafahana anao,sy ny fanasitranana ary fitahiana anao androany -
Tsy famelank'eloka ve,fahatezerana, fialonana ,fitsiriritana, mivoàha amin'ny anaran'i Jesosy zany!
Manoboha madefa izany hiala, amin'ny anaran'i Jesosy!
Sokafy aryny vavanao ary manomboha...
Tsy famelank'eloka, tsy finoana, fisalasalana - avelao hivoka hiala izany amin'ny anaran'i Jesosy!
Omeo lalana hivoka izany!
Mialà!
Amin'ny anaran'i Jesosy, raiso ny fahasitranana anao!
Raiso ny fahafahanao!
Raiso ny famahana ny fatoranao!
Amin'ny anaran'i Jesosy!
Miaraha mivavaka amin'i mpaminany TB Joshua; apetraho eo amin'ny fahitalavitrao am-pinoana ny tananao amin'ny anaran'i Jesosy
Mifalia!
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN